您好，我是陳文遠，出生於台南市，家中除了父母親以外還有兩位哥哥，而我是家中的老么。我的家庭純樸，從小就教導我們要腳踏實地，盡力完成自己的本分，而我也遵循著這個原則。

我大學就讀通訊工程學系，通訊系是為電機系的分支，因此除了通訊系的主要科目通訊系統、數位信號處理以外，也需要修習像是機率統計、線性代數、工程數學、訊號與系統等學科。此外，通訊系在程式語言方面也完全不馬虎，從大一開始就要接受程式語言的訓練，因此通訊系學術領域範圍相當的廣。


您好我叫陳文遠，出生於台南市，目前就讀於清華大學通訊工程研究所，家中除了父母親以外還有兩位哥哥，而我是家裡的老么。我的家庭簡單純樸，從小就教導我們做事要腳踏實地，盡力完成自己的本分。

大學的專題研究主題為 VoIP 網路電話監控，其目的是建立一個網頁視窗化平台以提供使用者在平台上對區域網路中的 VoIP 網路電話進行監控與管理，用以因應網路電話逐漸取代傳統電話的時代。而研究所的研究方向則是區塊鏈科技，已知區塊鏈的結構會導致查詢資料的複雜度高且緩慢，因此我的研究致力於開發一個新的架構來加速原區塊鏈的資料查詢速度，並且同時繼續保有資料安全的特性。

我在 2017 年參加了學校的專題研究競賽並榮獲了佳作，也於同一年在國內研討會 (IMP2017) 投稿，其論文被接收且受邀發表。我在 2018 年還參加了全國大專生的 Python 程式設計比賽，結果為合格並領取證書。

大學時期我參加了吉他社，並在班上擔任副班代等職務。寒暑假期間有在工廠當過作業員，也曾在出版社工作過。這些經歷都是我一路走來的證明，幫助我學習如何在團隊中生存以及如何融入社會中。

我的個人特質為實事求是，而且為人和善好相處，我在團隊中總是扮演一個『問題解決者』的角色，這樣意味著我的獨立思考以及問題解決能力較為出色，而這也正是身為一個工程師最需要具備的能力。

而今年第一次投遞實習職缺，我期待能夠踏入職場並發揮所學，也希望能在工作中吸收更多知識並不斷進步。若有機會進入貴公司實習，我只求自己的表現能盡善盡美，被付予的任務能夠使命必達，以為公司帶來更多貢獻。

感謝您撥空閱讀我的自傳，希望能有機會與貴公司的人員面談。
